You were the first to see us walk in here, one by one…
Vous avez été les premiers à nous voir entrer ici, un par un…
- The second. - Fill the room.
- Le deuxième. - Remplissez la pièce.
When I think back to how the two of us were at first, it's hilarious.
Quand je repense à nos débuts, c'est hilarant.
- Bomi was here… - I couldn't make out their faces.
- Bomi était là… - Je ne pouvais pas distinguer leurs visages.
There was this light here, and I was like, "Wait, is someone here?"
Il y avait cette lumière ici, et je me suis dit : « Attendez, il y a quelqu'un ici ? »
- And you were like, "What?" Right? - Yeah.
- Et tu as dit : « Quoi ? » Pas vrai ? - Ouais.
- The third person showed up. - Yeah, you two knew each other, right?
- La troisième personne est arrivée. - Ouais, vous vous connaissiez tous les deux, n'est-ce pas ?
- We knew each other. - Thought so.
- On se connaissait. - Je m'en doutais.
I got here and I saw Izaya.
Je suis arrivé ici et j'ai vu Izaya.
- It was a surprise. - I was like, "What is he doing here?"
— C'était une surprise. — Je me suis dit : « Qu'est-ce qu'il fait là ? »
- I didn't know anyone. Anyone at all. - Yeah.
- Je ne connaissais personne. Absolument personne. - Ouais.
When I saw Izaya, I was like, "Wait, aren't you supposed to be in Australia?"
Quand j'ai vu Izaya, je me suis dit : « Attends, tu n'es pas censé être en Australie ? »
When I saw you, I was like, "Aren't you supposed to be in Spain?"
Quand je t'ai vu, je me suis dit : « Tu n'es pas censé être en Espagne ? »
- Oh, it's starting. - That's so funny.
- Oh, ça commence. - C'est tellement drôle.
I was real surprised to see you.
J'ai été vraiment surpris de vous voir.
Izaya, I thought we were connected on social media.
Izaya, je croyais qu'on était connectés sur les réseaux sociaux.
- Like on Insta? - No, we're not.
- Comme sur Insta ? - Non, pas du tout.
- I thought we were connected before. - Mm.
- Je croyais qu'on était connectés avant. - Mm.
- Maybe you unfollowed me? - No, no, no. I didn't unfollow you.
— Tu t'es peut-être désabonné(e) de mon compte ? — Non, non, non. Je ne t'ai pas désabonné(e).
- Don't you ever update? - Careful.
- Tu ne fais jamais de mises à jour ? - Attention.
- What? - Don't you post?
- Quoi ? - Tu ne publies pas ?
No, not very often.
Non, pas très souvent.
Okay, that's why I thought we weren't connected any longer.
Ah, c'est pour ça que je pensais qu'on n'était plus en contact.
- Wow, wow, wow! - Ooh!
- Waouh, waouh, waouh ! - Oh !
Wow, wow!
Waouh, waouh !
Yeah, yeah
Ouais, ouais
- Oh! - I like it when you're tipsy
- Oh ! - J'aime bien quand tu es un peu ivre
Naughty little thrill seek
petite coquine en quête de sensations fortes
Oh, oh, we can keep it flirty Not too dirty
Oh, oh, on peut rester coquins, pas trop vulgaires.
Does everyone know how to snowboard and ski?
Tout le monde sait faire du snowboard et du ski ?
Some are better snowboarders than others.
Certains sont meilleurs snowboarders que d'autres.
That's right.
C'est exact.
You tell by the way they get on the lift.
Ça se voit à la façon dont ils montent dans l'ascenseur.
Yeah, you're right.
Oui, tu as raison.
- And how they get off. - Also how they get off.
— Et comment ils jouissent. — Et comment ils jouissent aussi.
- I'll get on the one after this one. - Okay.
- Je m'occuperai du suivant. - D'accord.
- I'll get on with Huwei. - Go with Huwei.
- Je vais prendre Huawei. - Prends Huawei.
- You? - I can go by myself.
— Et vous ? — Je peux y aller seul.
- No, it's fine. - Sure?
— Non, ça va. — Tu es sûr ?
It's totally fine. It'll be fine.
Tout va bien.
Gonna get down on the floor
Je vais me mettre à genoux par terre
- We can finally talk in private. - You're right.
— Nous pouvons enfin parler en privé. — Tu as raison.
- Do you want to? - Sure.
- Tu veux ? - Bien sûr.
I wanted to ask you about the letters we had to write.
Je voulais vous interroger sur les lettres que nous devions écrire.
- You haven't asked about that yet? - No, I haven't.
— Vous ne m'avez pas encore posé la question ? — Non, je ne l'ai pas fait.
No way. So, who did you write to?
Impossible. Alors, à qui avez-vous écrit ?
What? You want me to say here?
Quoi ? Vous voulez que je dise ça ?
You can just say it.
Vous pouvez simplement le dire.
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
It's embarrassing.
C'est embarrassant.
- You don't have to tell me, then. - But you can tell me?
— Alors vous n'êtes pas obligé de me le dire. — Mais vous pouvez me le dire ?
- I'm not telling you. - Why? So, you want me to tell you?
— Je ne te le dirai pas. — Pourquoi ? Tu veux donc que je te le dise ?
- But you don't want to tell me? - I'm not telling you. No way!
— Mais tu ne veux pas me le dire ? — Je ne te le dirai pas. Jamais de la vie !
- I won't tell you either. - If we go by seniority, you tell me first.
— Moi non plus, je ne te le dirai pas. — Si on se base sur l'ancienneté, tu me le dis en premier.
It's the other way around. The youngest goes first.
C'est l'inverse. Le plus jeune passe en premier.
You tell me first, you're older.
Dis-moi d'abord que tu es plus âgé.
I wanted to tell him, but couldn't for some reason, that I wrote to him.
Je voulais lui dire, mais pour une raison ou une autre, je n'ai pas pu, que je lui avais écrit.
I just… I just got, well… It was silly.
Je… je viens de… enfin… c’était idiot.
I just got nervous.
Je suis devenue nerveuse.
I got nervous and couldn't tell him.
J'ai paniqué et je n'ai pas pu lui dire.
I thought I was the type who could speak up,
Je pensais être du genre à pouvoir prendre la parole,
but in that moment, I just couldn't.
mais à ce moment-là, je n'y arrivais tout simplement pas.
Something… something crossed my mind.
Quelque chose… quelque chose m’a traversé l’esprit.
The thing is, now… I wanna tell him.
Le truc, c'est que maintenant… j'ai envie de lui dire.
Now I'm like, "Why didn't I tell him before?"
Maintenant, je me dis : « Pourquoi ne lui ai-je pas dit avant ? »
I really regret it. I also noticed his vibe today.
Je le regrette vraiment. J'ai aussi perçu son attitude aujourd'hui.
He was giving off a good vibe. He had a real sexy vibe today.
Il dégageait une bonne énergie. Il avait un côté vraiment sexy aujourd'hui.
MEMBER OF THE THAI NATIONAL JUDO TEAM GRADUATE STUDENT
MEMBRE DE L'ÉQUIPE NATIONALE DE JUDO DE THAÏLANDE, ÉTUDIANT DIPLÔMÉ
You got this. Stand up.
Tu peux le faire. Lève-toi.
When you're up, shift your weight onto your heels
Lorsque vous êtes debout, transférez votre poids sur vos talons.
and come down this way, towards me.
et descendez par ici, vers moi.
- Sure I won't fall forward? - You won't.
- Tu es sûr que je ne tomberai pas en avant ? - Tu ne tomberas pas.
- I won't? Okay. - No.
— Je ne le ferai pas ? D'accord. — Non.
If you believe you won't fall, you won't.
Si vous croyez que vous ne tomberez pas, vous ne tomberez pas.
Let's try.
Essayons.
- Try to stand up. Come on, get up. - You're so strict.
- Essaie de te lever. Allez, lève-toi. - Tu es tellement strict.
- Stand up.
- Lève-toi.
- Stand up. Stay up. - I can't. Whoa!
- Lève-toi. Reste debout. - Je ne peux pas. Oh !
Hey… try to stand up.
Hé… essaie de te lever.
Yeah, that's it. Good, that's it.
Oui, c'est ça. Bien, c'est ça.
Yeah, that's it. Just like that.
Oui, c'est ça. Tout simplement.
Yeah, that's it, good, yeah. Yeah! Okay, this way.
Oui, c'est ça, bien, oui. Oui ! D'accord, par ici.
Yeah, that's it. That was good. Hah!
Ouais, c'est ça. C'était bien. Ha !
You did it!
Tu l'as fait !
- So that's how you do it? Okay. - Yeah.
— C’est donc comme ça qu’on fait ? D’accord. — Oui.
- He's already snowboarding? Wow! - He learned so fast.
— Il fait déjà du snowboard ? Waouh ! — Il a appris si vite.
- He's ready to compete! - What a genius!
— Il est prêt à concourir ! — Quel génie !
He's so athletic. I bet his core is stronger than anyone else's.
Il est tellement athlétique. Je parie qu'il a des abdominaux plus forts que n'importe qui d'autre.
- That was great! - Hooray.
- C'était génial ! - Hourra !
He can stop where he wants to stop, and go where he wants to go. Awesome.
Il peut s'arrêter où il veut et aller où il veut. Génial !
Wait, I can't do this.
Attendez, je ne peux pas faire ça.
I can't do this!
Je ne peux pas faire ça !
I can't…
Je ne peux pas…
Don't leave me behind!
Ne me laissez pas derrière !
Wanna get your body moving with me…
Envie de bouger avec moi…
Hu-chan improved so fast. I mean, come on! Look at him!
Hu-chan a progressé tellement vite ! Franchement, regardez-le !
- He's good at everything. - Hang on.
— Il est bon en tout. — Attends.
- He's so good. - He's just… too fast.
- Il est tellement bon. - Il est juste… trop rapide.
He took one lift and he's already over there.
Il a pris un ascenseur et il est déjà arrivé.
He's amazing. He really is!
Il est incroyable. Vraiment !
Look at Huwei.
Regardez Huawei.
And be down on the floor
Et soyez à terre.
- Make it better - On the floor
- Améliorez-le - Sur le sol
Make it better
Améliorer
- Break that beat down - On the floor
- Décomposez ce rythme - Sur le sol
- We make it better
- On améliore ça
- On the floor, we make it better
- On améliore les choses - Sur le terrain, on améliore les choses
Look how cool he is.
Regarde comme il est cool.
He really looks like he can snowboard.
Il a vraiment l'air de savoir faire du snowboard.
- He does. - Mm-hmm.
— Oui. — Mm-hmm.
On the floor, we make it better
Sur le terrain, nous l'améliorons
- Good job. - I can't do this anymore.
— Bon travail. — Je n'en peux plus.
- What? - I can't take this anymore.
- Quoi ? - Je n'en peux plus.
- My butt hurts. - Hah!
- J'ai mal aux fesses. - Ha !
Izaya, let's go together.
Izaya, allons-y ensemble.
- Okay, let's go. - All right, we're off.
- D'accord, allons-y. - Très bien, nous y allons.
- I never would've guessed we'd meet here. - Neither would I.
- Je n'aurais jamais imaginé que nous nous rencontrerions ici. - Moi non plus.
- Oh! - Oh, here it comes.
- Oh ! - Oh, ça y est.
- We've been waiting. - Finally gonna talk.
- On attendait. - Enfin on va parler.
Were you surprised?
Avez-vous été surpris ?
Well, I'm someone who strongly believes that everything has a meaning.
Eh bien, je suis quelqu'un qui croit fermement que tout a un sens.
I honestly never thought… I never would've guessed I'd see you here.
Honnêtement, je n'aurais jamais pensé… je n'aurais jamais imaginé te voir ici.
Mmm.
Mmm.
- At first, I regretted being here. - Really?
— Au début, j'ai regretté d'être ici. — Vraiment ?
Maybe not regretted, but, uh…
Peut-être pas regrettable, mais, euh…
What I mean is that, at first, I didn't want to see you.
Ce que je veux dire, c'est qu'au début, je ne voulais pas te voir.
Really?
Vraiment?
I was really feeling confused.
J'étais vraiment très confus.
I wasn't sure how to interact with you, or what I should say.
Je ne savais pas trop comment interagir avec vous, ni ce que je devais dire.
You know, the last time we met was two… two and a half years ago, right?
Tu sais, la dernière fois qu'on s'est vus, c'était il y a deux… deux ans et demi, c'est ça ?
- That sounds right. - I think so.
— Ça me paraît juste. — Je le pense aussi.
And back then, we had an honest discussion.
Et à l'époque, nous avons eu une discussion franche.
After that, we… we both went our separate ways.
Après cela, nous… nous avons tous les deux pris des chemins différents.
Hmm.
Hmm.
But the fact that we meet again must have some sort of meaning.
Mais le fait que nous nous revoyions doit bien avoir une signification.
- I think it does mean something. - I think so too.
— Je pense que ça veut dire quelque chose. — Moi aussi.
You know, there are things I wanna work on,
Tu sais, il y a des choses sur lesquelles je veux travailler,
and I was hoping that I could work on them with you,
et j'espérais pouvoir travailler dessus avec vous,
going forward.
pour la suite.
I had absolutely no idea you felt that way.
Je n'avais absolument aucune idée que vous ressentiez cela.
I'm embarrassed.
J'ai honte.
I wasn't expecting to have this conversation on the lift,
Je ne m'attendais pas à avoir cette conversation dans l'ascenseur.
so I was pretty flustered.
J'étais donc assez perturbée.
Everything I was feeling, my emotions, overflowed.
Tout ce que je ressentais, toutes mes émotions, ont débordé.
I was trying very hard to keep my past feelings hidden deep inside
Je m'efforçais de garder mes sentiments passés enfouis au plus profond de moi.
while interacting with him.
tout en interagissant avec lui.
But then I started to realize that maybe I wasn't
Mais j'ai commencé à réaliser que peut-être je ne l'étais pas.
truly facing the real emotions I was feeling.
J'ai vraiment affronté les véritables émotions que je ressentais.
I realized that hiding them, that running away from those feelings is easy,
J'ai réalisé qu'il est facile de les cacher, de fuir ces sentiments.
and if I did that, I knew I wouldn't be
et si je faisais ça, je savais que je ne serais pas
any different from the person I was before.
toute différence avec la personne que j'étais avant.
So I decided to face these feelings.
J'ai donc décidé d'affronter ces sentiments.
And I think that by finally doing this,
Et je pense qu'en faisant enfin cela,
I'll be able to move forward in my life.
Je vais pouvoir aller de l'avant dans ma vie.
- "Think easy," she said - She said
— « Réfléchis tranquillement », dit-elle. — Elle a dit
"Forever young and so wild"
«Éternellement jeune et si sauvage»
"Or pull a gun and then fire it"
"Ou sortez une arme et tirez."
- "Easy," she said - She said
— « Facile », dit-elle — Elle a dit
"You're never young if you don't run So get over"
« Tu n'es jamais jeune si tu ne cours pas, alors passe à autre chose. »
- We still got walls on both sides - Sides
- Nous avons encore des murs des deux côtés - Côtés
Maybe
Peut être
- I wanna know how to climb - Climb
- Je veux savoir comment grimper - Grimper
We're blind, blind
Nous sommes aveugles, aveugles
- Blind - How'd we get air all this time?
— Aveugle — Comment avons-nous fait pour avoir de l'air tout ce temps ?
- This time - These things
- Cette fois-ci - Ces choses
- I never thought when you were mine
- Ces choses- je n'y avais jamais pensé quand tu étais à moi
We used to break it together
Avant, on le cassait ensemble.
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Nous avions l'habitude de plonger dans nos sentiments les plus intenses.
Are we growing older together?
Est-ce qu'on vieillit ensemble ?
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
Je ne veux rien manquer quand je rêve de
When we were dazed and confused
Quand nous étions hébétés et confus
So, Izaya and William finally talked.
Alors, Izaya et William ont finalement discuté.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
They got some one-on-one time.
Ils ont eu un peu de temps en tête à tête.
But didn't you find William's reaction to what Izaya said a little odd?
Mais n'avez-vous pas trouvé la réaction de William aux propos d'Izaya un peu étrange ?
It felt as if he was trying to show Izaya
On avait l'impression qu'il essayait de montrer à Izaya
that he wanted to keep things more neutral for now.
qu'il souhaitait maintenir une position plus neutre pour le moment.
- You're right. - I think that's exactly right.
— Vous avez raison. — Je pense que c'est tout à fait exact.
One thing that bothered me, he kept his sunglasses on the whole time.
Ce qui m'a dérangé, c'est qu'il a gardé ses lunettes de soleil tout le temps.
Oh!
Oh!
I mean, don't you wanna push them up when you're on the lift?
Je veux dire, tu n'as pas envie de les pousser vers le haut quand tu es sur l'ascenseur ?
It's different for everyone.
C'est différent pour chacun.
- Everyone pushes up? - Apparently.
- Tout le monde fait des pompes ? - Apparemment.
You know, the glare from the snow is no joke.
Vous savez, les reflets de la neige ne sont pas à prendre à la légère.
But don't forget, William also took the lift with Jobu and had a talk.
Mais n'oubliez pas, William a lui aussi pris l'ascenseur avec Jobu et ils ont discuté.
He specifically asked him, "Can we have a private conversation now?"
Il lui a spécifiquement demandé : « Pouvons-nous avoir une conversation privée maintenant ? »
Mmm.
Mmm.
He seems to be a free-spirited flirt, right?
Il a l'air d'être un séducteur à l'esprit libre, non ?
- Maybe because he's romantically popular? - Mmm.
- Peut-être parce qu'il est populaire auprès des cœurs ? - Mmm.
Or it could be that he's just a natural charmer.
Ou peut-être qu'il est tout simplement un charmeur né.
- He's used to having admirers. - Yeah.
- Il a l'habitude d'avoir des admirateurs. - Ouais.
That is possible, yeah.
C'est possible, oui.
Thank you for doing this.
Merci d'avoir fait cela.
Uh-huh.
Ouais.
- Let me know if it hurts… - Will this hurt?
- Dis-moi si ça fait mal… - Est-ce que ça va faire mal ?
- No, it doesn't hurt. - Don't hurt me!
- Non, ça ne fait pas mal. - Ne me faites pas de mal !
- It hurts, it hurts, it hurts. - Does it hurt? Does it hurt?
- Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal. - Ça fait mal ? Ça fait mal ?
- Was it too strong? - It was a bit strong.
- Était-ce trop fort ? - C'était un peu fort.
- Tell me exactly where it hurts. - It hurts here.
— Dis-moi exactement où tu as mal. — Ça fait mal ici.
- This side? - It's not the same as me.
— De ce côté-ci ? — Ce n'est pas comme moi.
I must've fallen like this.
J'ai dû tomber comme ça.
Ow, that hurts.
Aïe, ça fait mal.
- Oh, like that, huh? - Oh, that side.
- Ah, comme ça, hein ? - Ah, de ce côté-là.
I sprained it the other way.
Je me suis fait une entorse dans l'autre sens.
- Oh, wow! - Oh no! That must really hurt!
- Oh, waouh ! - Oh non ! Ça doit faire très mal !
So it really aches here.
Ça fait vraiment mal ici.
- Oh, so you probably sprained it this way. - Yeah.
— Ah, vous vous êtes probablement foulé la cheville comme ça. — Ouais.
Do you use this machine?
Utilisez-vous cette machine ?
Yeah, of course. I bought this when I injured myself.
Oui, bien sûr. Je l'ai acheté après m'être blessé.
They say using an ultrasound device helps fractures heal faster.
On dit que l'utilisation d'un appareil à ultrasons aide à accélérer la guérison des fractures.
Hmm, I see.
Hmm, je vois.
- Why did he bring an ultrasound device? - Priceless!
- Pourquoi a-t-il apporté un appareil à ultrasons ? - Inestimable !
- Does he usually carry one around? - It's my first time seeing that.
— Est-ce qu'il en a toujours un sur lui ? — C'est la première fois que je vois ça.
- I think it feels a bit better now. - Oh?
- Je crois que ça va un peu mieux maintenant. - Ah bon ?
- It's just your imagination, - Oh, okay.
- C'est juste votre imagination. - Oh, d'accord.
- It doesn't work that fast. - Okay.
— Ça ne marche pas si vite. — D'accord.
My turn, if you please. Okay.
À mon tour, s'il vous plaît. D'accord.
It's just the two of them.
Ils ne sont que tous les deux.
Oh, applying the ultrasound gel is a little sexy.
Oh, appliquer le gel pour échographie, c'est un peu sexy.
- Feels good. - He put a lot on!
- Ça fait du bien. - Il a pris beaucoup de poids !
Doesn't this feel like something from a movie?
Ça ne vous rappelle pas une scène de film ?
It's like the pottery scene from the movie Ghost.
C'est comme la scène de la poterie dans le film Ghost.
Were you naturally good at judo?
Aviez-vous un don naturel pour le judo ?
No, not at all. I mean, I'm not even that good at it now.
Non, pas du tout. Enfin, je ne suis même plus très douée pour ça.
So, when did you start thinking about becoming a pro?
Alors, quand as-tu commencé à penser à devenir professionnel ?
It's not like my goal was to become a pro,
Ce n'est pas comme si mon objectif était de devenir professionnel,
but if I was gonna do it, I wanted to give it my all.
Mais si je devais le faire, je voulais m'y investir à fond.
Yeah, I get that.
Oui, je comprends.
At first, I didn't want to do it because it was such a hassle.
Au début, je ne voulais pas le faire parce que c'était tellement compliqué.
- You know? - Mmm.
- Tu sais ? - Mmm.
But once I got started, I'm the kind of guy who really gets into it.
Mais une fois que je m'y mets, je suis du genre à vraiment m'y investir.
- Oh. - So that's why I did it.
- Ah. - Alors c'est pour ça que j'ai fait ça.
We got really close and started having more physical contact.
Nous sommes devenus très proches et avons commencé à avoir plus de contacts physiques.
I might have physical contact with people unconsciously, although I'm not sure,
Il se peut que j'aie des contacts physiques inconsciemment avec les gens, bien que je n'en sois pas sûr.
but if I like someone and I know it, I probably won't touch them.
Mais si quelqu'un me plaît et que je le sais, je ne le toucherai probablement pas.
I probably won't be able to touch Huwei, at least not yet.
Je ne pourrai probablement pas toucher à Huawei, du moins pas encore.
I wonder why. If I follow my theory, then I must like him.
Je me demande bien pourquoi. Si je m'en tiens à ma théorie, alors je dois l'apprécier.
- The cooking team will cook. - Okay. Thank you.
- L'équipe de cuisine va cuisiner. - D'accord. Merci.
- Let's talk while we cook. - Okay.
- Parlons pendant que nous cuisinons. - D'accord.
- What's your type of person? - Someone tall.
- Quel est votre type de personne ? - Quelqu'un de grand.
I mean, obviously, I think very well-built guys
Je veux dire, évidemment, je pense à des gars très bien bâtis
who are popular with gay men are really cool.
Les personnes populaires auprès des hommes gays sont vraiment cool.
But the fact of the matter is, unfortunately,
Mais le fait est que, malheureusement,
I don't end up dating those kinds of men.
Je ne finis pas par sortir avec ce genre d'hommes.
- Oh. - I date really normal people.
- Oh. - Je sors avec des gens tout à fait normaux.
Like, people who are really plain.
Genre, des gens vraiment ordinaires.
- Oh. - Those are the people I date.
- Oh. - Ce sont les personnes avec qui je sors.
- What about you, Huwei? - Who, me?
— Et toi, Huawei ? — Moi ?
- I prefer someone with a pretty face. - Someone pretty?
— Je préfère quelqu'un de joli. — Quelqu'un de joli ?
- Right. Yeah.
— Quelqu'un de joli ? — Exactement. Oui.
I don't mind if his face and appearance are a bit masculine,
Ça ne me dérange pas si son visage et son apparence sont un peu masculins,
but if his personality is too manly, then that can be very off-putting for me.
Mais si sa personnalité est trop masculine, cela peut être très rebutant pour moi.
- That's kinda harsh. - Hmm.
- C'est un peu dur. - Hmm.
I know this can be considered a stereotype,
Je sais que cela peut être considéré comme un stéréotype,
but you've been a professional judoka for a while, right?
Mais vous êtes judoka professionnel depuis un certain temps, n'est-ce pas ?
And, as a professional, you've been around men who are very masculine.
Et, en tant que professionnelle, vous avez côtoyé des hommes très masculins.
- Yeah, I have. - You've never liked any of them?
— Oui, je les ai aimés. — Vous n'en avez jamais aimé aucun ?
- No, never. - Not even once?
— Non, jamais. — Pas même une seule fois ?
- Hiroya was happy to hear that. - Oh!
Hiroya était ravi d'entendre cela. - Oh !
I mean, someone with a pretty face, how can you go wrong with that, right?
Je veux dire, avec un joli visage, comment peut-on se tromper, n'est-ce pas ?
- You can't go wrong with that. - No one hates someone with a pretty face.
- Impossible de se tromper. - Personne ne déteste les personnes jolies.
- No one. - Yeah, that's true.
— Personne. — Oui, c'est vrai.
Wow! That looks great.
Waouh ! Ça a l'air super.
Wanna taste?
Envie de goûter ?
- Wait, I can't taste that. Too scary! - He's giving him too much!
— Attends, je ne peux pas goûter ça. C'est trop effrayant ! — Il lui en donne trop !
That's way too much for a taste.
C'est beaucoup trop pour un goût.
And he was holding it up so high.
Et il le tenait si haut.
- Just a little. - Okay, here.
— Juste un peu. — D'accord, tiens.
"Aah." Open up and say "aah."
"Aah." Ouvrez la bouche et dites "aah".
- Watch out. - That's a lot!
- Attention ! - C'est énorme !
- Isn't it hot? - He can't escape.
— Il ne fait pas chaud ? — Il ne peut pas s'échapper.
He really has a mouthful.
Il a vraiment la bouche pleine.
- He looks really happy. - Oh, look at that face!
- Il a l'air vraiment heureux. - Oh, regarde ce visage !
- Ah! - He made a good face.
- Ah ! - Il a fait une belle tête.
The kind you make for someone you like.
Le genre de choses qu'on prépare pour quelqu'un qu'on apprécie.
- Looks delicious. - Seriously high-class cuisine.
Ça a l'air délicieux. De la cuisine vraiment haut de gamme.
- Cheers!
- À votre santé !
Good work today, everyone.
Bon travail à tous aujourd'hui.
- Delicious! - You like it?
- Délicieux ! - Tu aimes ça ?
I had an interesting conversation with Hiroya today.
J'ai eu une conversation intéressante avec Hiroya aujourd'hui.
We talked about what our boyfriend did that really annoyed us.
Nous avons parlé de ce que notre petit ami avait fait qui nous avait vraiment agacées.
- Let me think… - Like not using chopsticks properly.
- Laissez-moi réfléchir… - Comme ne pas utiliser correctement les baguettes.
- Yeah! - Oh!
- Ouais ! - Oh !
Stabbing his food, holding chopsticks like this…
Il pique sa nourriture avec ses baguettes, les tenant comme ça…
- You really know someone like that? - There are people who do that.
— Tu connais vraiment quelqu'un comme ça ? — Il y a des gens qui font ça.
Yeah, there are people who stab their food.
Oui, il y a des gens qui poignardent leur nourriture.
Jobu was saying he has lots of examples like that.
Jobu disait qu'il avait beaucoup d'exemples comme celui-ci.
I remember something else that annoys me.
Je me souviens d'autre chose qui m'agace.
- What is it? - Let's hear it.
- Qu'est-ce que c'est ? - Dites-le-nous.
Let's say I like someone and he likes me, and this person has a dream.
Imaginons que j'aime quelqu'un et que cette personne m'aime aussi, et qu'elle ait un rêve.
Every day, he says that his life's dream is to work in a foreign country.
Il répète chaque jour que son rêve est de travailler à l'étranger.
Then finally, one day, he gets a job offer.
Puis finalement, un jour, il reçoit une offre d'emploi.
He gets a job offer, but he says, "If you don't want me to go, I won't go."
Il reçoit une offre d'emploi, mais il déclare : « Si vous ne voulez pas que je parte, je n'irai pas. »
- "I'll put your feelings first." - Mmm.
- "Je ferai passer tes sentiments avant tout." - Mmm.
When he said that, it turned me off.
Quand il a dit ça, ça m'a dégoûté.
- Yeah? - Oh?
— Oui ? — Ah bon ?
I mean, I was like, "That's your dream, right?"
Je veux dire, je me suis dit : « C'est ton rêve, n'est-ce pas ? »
I'd rather have him say, "I'm going no matter what, so come with me."
Je préférerais qu'il dise : « J'y vais quoi qu'il arrive, alors viens avec moi. »
- You want that. - Yes.
— Tu veux ça. — Oui.
Or "I'm going, but I don't wanna do long-distance."
Ou encore : « Je pars, mais je ne veux pas d'une relation à distance. »
- You're lost in thoughts, Izaya. - No!
— Tu es perdu dans tes pensées, Izaya. — Non !
I was just thinking what I'd do in that situation.
Je me demandais justement ce que je ferais dans cette situation.
I was thinking about it too.
J'y pensais aussi.
- It's tough.
- C'est difficile.
But I get it. Yeah.
Mais je comprends. Oui.
Yeah, you don't want someone to leave everything up to you.
Oui, vous ne voulez pas que quelqu'un vous laisse tout gérer.
- It's their life, after all. - Exactly what I mean.
— Après tout, c'est leur vie. — C'est exactement ce que je veux dire.
"You're the main character in your life." That's how I feel.
« Tu es le personnage principal de ta propre vie. » C'est ce que je ressens.
- Yeah, I agree. - And I'm the main character in my life.
— Oui, je suis d'accord. — Et je suis le personnage principal de ma propre vie.
That's cold.
C'est froid.
But I'll be right by your side, supporting you.
Mais je serai à tes côtés pour te soutenir.
When you become partners with someone,
Lorsque vous devenez partenaires avec quelqu'un,
when you decide to share a life, you can't just live for yourself.
Quand on décide de partager sa vie, on ne peut plus vivre uniquement pour soi.
- Absolutely. - You have to support each other.
— Absolument. — Vous devez vous soutenir mutuellement.
And accomplish things together because you're not alone anymore.
Et accomplissez des choses ensemble, car vous n'êtes plus seul.
- Mmm. - Of course it's tough.
— Mmm. — Bien sûr que c'est difficile.
But it seems like everyone has gone through something similar.
Mais il semble que tout le monde ait vécu quelque chose de similaire.
- Mmm.
- Mmm.
What was the one thing your ex-partner did that made you absolutely crazy?
Quelle est la chose que votre ex-partenaire a faite qui vous a rendu(e) absolument fou/folle ?
- He was a reckless driver. - Mmm.
— C'était un conducteur imprudent. — Mmm.
A reckless driver?
Un conducteur imprudent ?
I mean, he's really good at racing, and he zooms around the city,
Je veux dire, il est vraiment doué en course, et il file à toute allure dans la ville,
like, vroom-vroom-vroom, passing cars super fast.
Genre, vroom-vroom-vroom, en dépassant les voitures super vite.
That's me.
C'est moi.
- The speed freak. Yeah. - The speedster, right?
- Le fou de vitesse. Ouais. - Le bolide, c'est ça ?
Wait, wait, wait. Whoa!
Attendez, attendez, attendez. Oh !
- He was reckless. - How did you feel about that?
— Il a été imprudent. — Qu'en avez-vous pensé ?
- It reminded me. - Reminded you of who?
— Ça m'a fait penser à quelqu'un. — Ça t'a fait penser à quelqu'un ?
- Of your ex-boyfriend?
- De ton ex-petit ami ?
But you know, the way a person drives
Mais vous savez, la façon dont une personne conduit
can also reveal their personality and how they are in bed.
peuvent aussi révéler leur personnalité et leurs performances au lit.
- How they are in bed? - That can't be true.
— Comment sont-ils au lit ? — Ce n'est pas possible.
- That's crazy. - I've heard that it does.
— C'est dingue. — J'ai entendu dire que oui.
- So, your ex was zooming all around town? - He was real intense.
- Donc, ton ex était toujours en train de courir partout en ville ? - Il était vraiment intense.
- No, not intense, more like rough. - Aah.
- Non, pas intense, plutôt rude. - Ah.
What about you, Izaya?
Et toi, Izaya ?
What are you asking? If I'm rough in bed?
Que me demandez-vous ? Si je suis brusque au lit ?
- Only my partner knows. - Based on the way you drive…
- Seul mon/ma partenaire le sait. - Vu votre façon de conduire…
- It's a secret. - So, I guess you're not gonna tell us.
— C'est un secret. — Donc, j'imagine que tu ne vas pas nous le dire.
I really wanna go snowboarding again.
J'ai vraiment envie de refaire du snowboard.
- Me too. - See?
- Moi aussi. - Tu vois ?
- I wanna see the drift ice. - Me too. I wonder if whales show up.
— Je veux voir la banquise dérivante. — Moi aussi. Je me demande si des baleines viennent y faire un tour.
- I've never seen it before in my life. - There's a chance it won't show up.
— Je ne l'ai jamais vu de ma vie. — Il est possible qu'il n'apparaisse pas.
You have to be lucky.
Il faut avoir de la chance.
- Oh Go ahead! - Please, go ahead.
- Oh, allez-y ! - Je vous en prie, allez-y.
"Starting tomorrow, the coffee truck will finally be open for business."
"À partir de demain, le camion à café sera enfin ouvert."
- So soon. That's weird. - No, no!
- Déjà ? C'est bizarre. - Non, non !
- I'm not ready. - "The coffee truck is entirely set up."
- Je ne suis pas prêt. - « Le camion à café est entièrement installé. »
- "So go take a look." - Yay!
- "Alors allez voir." - Youpi !
- Hurray! - Let's go!
- Hourra ! - Allons-y !
- Let's see.
- Voyons voir.
Okay.
D'accord.
Wow! Look, we have our very own coffee truck!
Waouh ! Regardez, nous avons notre propre camion à café !
- Amazing. - Oh! I love it!
- Génial ! - Oh ! J'adore !
- Cool!
- Super !
- Really nice. - It's so cute!
- Vraiment sympa. - C'est trop mignon !
- It stands out against the white. - The checkered pattern is cute.
- Il se détache bien sur le blanc. - Le motif à carreaux est mignon.
- It's a nice color. - "Us, Journey, and Coffee."
- C'est une jolie couleur. - "Nous, le voyage et le café."
- Hey, check it out! - Yeah, so nice.
- Hé, regarde ça ! - Ouais, super sympa.
- Ooh, nice. - Wow. It's really nice inside.
- Oh, c'est joli. - Waouh ! L'intérieur est vraiment beau.
Hello and welcome.
Bonjour et bienvenue.
- I like it. - This is really nice.
— J'aime bien. — C'est vraiment très joli.
Just can't be feelin'
Je ne peux tout simplement pas le ressentir
What I'm feelin'
Ce que je ressens
Ah, I don't wanna wake up
Ah, je ne veux pas me réveiller
I want you to stay with me
Je veux que tu restes avec moi
Promise that you'll never leave
Promets que tu ne partiras jamais
'Cause I just don't wanna…
Parce que je ne veux tout simplement pas…
- Wow, I'm getting excited. - It's like in school.
- Waouh, je suis tout excité ! - C'est comme à l'école.
I want to write on the board because I never got to when I was in school.
Je veux écrire au tableau parce que je n'en ai jamais eu l'occasion quand j'étais à l'école.
A trauma we avoided as young gay men.
Un traumatisme que nous avons évité en tant que jeunes hommes gays.
But now we can experience the joys of it.
Mais maintenant, nous pouvons en goûter les joies.
If I fill this up with the hope that it becomes something delicious,
Si je remplis cela avec l'espoir que cela devienne quelque chose de délicieux,
do you think it will turn into something good?
Pensez-vous que cela se transformera en quelque chose de bien ?
Please be delicious.
Soyez délicieux.
- We can change the font later. - Mmm.
— On peut changer la police plus tard. — Mmm.
DRIP COFFEE, AMERICANO LATTE, COFFEE FLOAT
Café filtre, Americano Latte, café flottant
- I think these can be closer. - Mmm.
- Je pense qu'on peut les rapprocher. - Mmm.
- These write pretty clearly. - Oh, that's really nice.
— Ils écrivent assez clairement. — Oh, c'est vraiment bien.
Oh, you should be in charge of writing, Jobu.
Oh, tu devrais t'occuper de l'écriture, Jobu.
Your handwriting is way cuter than mine.
Ton écriture est bien plus mignonne que la mienne.
- Oh, that's nice. - Nice.
- Oh, c'est gentil. - Génial.
- Look, aprons. For everyone? - Oh yeah?
— Regarde, des tabliers. Pour tout le monde ? — Ah oui ?
- It might be cute. - Let's.
- Ce serait peut-être mignon. - Allons-y.
- It looks good. - Looks best on you.
- Ça te va bien. - Ça te va particulièrement bien.
- Really? It does? - It looks best on you.
— Vraiment ? Ça te va mieux.
- You look the part. Huh? - What do you think?
— Tu as tout à fait l'air d'un bon acteur. Hein ? — Qu'en penses-tu ?
- It doesn't look bad. - Oh, come on.
— Ça n'a pas l'air mal. — Oh, allez !
- No, it's too high. This is way too high. - What are they doing?
— Non, c'est trop haut. C'est beaucoup trop haut. — Que font-ils ?
- Flirting! And Jobu's watching. - So cute.
— Tu flirtes ! Et Jobu te regarde. — Trop mignon.
- Oh, he saw! - Jobu's watching!
- Oh, il a vu ! - Jobu nous observe !
- Here? - Yeah.
- Ici ? - Oui.
- There. - No place for beans.
- Voilà. - Pas de place pour les haricots.
So we put them here, and these go a bit more to the right.
On les a donc placés ici, et ceux-ci vont un peu plus à droite.
- The menu is ready too. - Wow!
- Le menu est prêt lui aussi. - Waouh !
Oh, wow. I'm impressed!
Oh, waouh ! Je suis impressionné !
Isn't it amazing? It's a proper menu.
C'est incroyable, non ? C'est un vrai menu.
- A proper menu.
- Un vrai menu.
Bomi, who would you choose?
Bomi, qui choisirais-tu ?
I wonder who.
Je me demande bien qui.
It's a secret.
C'est un secret.
Who would you choose?
Qui choisiriez-vous ?
- Have you decided? - Huh? Well, I…
— Tu as décidé ? — Hein ? Eh bien, je…
Yeah, I have. The one I wrote the letter to.
Oui, je l'ai. Celle à qui j'ai écrit la lettre.
Um, I might want to get your advice just as a friend.
Euh, j'aimerais peut-être avoir votre avis, simplement en tant qu'ami.
- You wanna go? - On a few little things.
- Tu veux y aller ? - Pour quelques petites choses.
Oh, I get that.
Ah, je comprends.
But what will it say if I pick you first?
Mais que dira-t-on si je te choisis en premier ?
- I see what you mean. - Yeah.
- Je vois ce que tu veux dire. - Ouais.
Yeah, I get it, because if you pick me,
Oui, je comprends, parce que si vous me choisissez,
then the person you really wanted to pick
puis la personne que vous vouliez vraiment choisir
is gonna think you're not interested in him.
il va penser que tu n'es pas intéressée par lui.
- Or think, "Hey, why didn't he choose me?" - Exactly. That's why.
— Ou alors, on se dit : « Tiens, pourquoi ne m’a-t-il pas choisi ? » — Exactement. Voilà pourquoi.
- That's a concern. - Yeah, that's the tricky part.
- C'est inquiétant. - Oui, c'est là toute la difficulté.
Yeah, that's a concern, definitely.
Oui, c'est un souci, assurément.
I wanted to ask everyone,
Je voulais demander à tout le monde,
who was your favorite in season one?
Quel était votre personnage préféré de la première saison ?
- Kazuto. - Really?
— Kazuto. — Vraiment ?
- Mmm. - Oh, Kazuto, huh?
— Mmm. — Oh, Kazuto, hein ?
- What did you like about him? - Well, first off, he seemed very calm.
— Qu'est-ce qui vous a plu chez lui ? — Eh bien, tout d'abord, il semblait très calme.
He was also a chef, and he was very sweet.
Il était aussi chef cuisinier, et il était très gentil.
- Yeah, that's true. - It was his… his voice and…
— Oui, c'est vrai. — C'était sa… sa voix et…
- His tone? - Yeah, his tone, everything.
— Son ton ? — Oui, son ton, tout.
- His whole aura was sweet. - He had a calm vibe.
Il dégageait une aura douce et apaisante .
- That was cool. - He did. Who was your favorite?
- C'était génial. - Oui. Qui était ton préféré ?
Well… I'd say it was Taeheon.
Eh bien… je dirais que c'était Taeheon.
- Likewise. - Mmm.
- Pareil. - Mmm.
- You liked Taeheon? - Yes, Taeheon.
— Tu as aimé Taeheon ? — Oui, Taeheon.
Can you tell me why?
Pouvez-vous me dire pourquoi ?
- Come on, tell me why? - Well, it's because he's also calm.
— Allez, dis-moi pourquoi ? — Eh bien, c'est parce qu'il est calme lui aussi.
In fact, it's really simple, I just think he's cute.
En fait, c'est très simple, je le trouve mignon, tout simplement.
You're right, I think so too.
Vous avez raison, je le pense aussi.
- Taeheon seems like he speaks his mind. - I also think he's kind of a princess.
Taeheon a l'air de dire ce qu'il pense. Je trouve aussi qu'il a un petit côté princesse.
- He's a princess. - And you, Huwei?
— C'est une princesse. — Et toi, Huwei ?
Well, I'm kind of torn between two of them.
Eh bien, j'hésite entre deux d'entre eux.
- Tell us who! - Yeah, who?
- Dis-nous qui ! - Ouais, qui ?
I liked Taeheon and Shun.
J'ai bien aimé Taeheon et Shun.
- Oh! - Shun?
- Oh ! - Shun ?
They're so different, but both of them are a bit…
Ils sont si différents, mais tous les deux sont un peu…
Is that what you like?
C'est ce que vous aimez ?
- Can you explain? - Tell us.
- Pouvez-vous expliquer ? - Dites-nous.
- Well, Shun has a pretty face. - Yeah, that's true.
— Eh bien, Shun est plutôt joli. — Oui, c'est vrai.
I get that. What about his personality?
Je comprends. Et sa personnalité ?
- Personality… Well, I think he's funny. - You're right, he is funny.
— Côté personnalité… Eh bien, je le trouve drôle. — Tu as raison, il est drôle.
- You get his sense of humor. - He's your type?
— Tu comprends son humour. — Il est ton genre ?
And I like Taeheon because he has this big sister vibe to him.
Et j'aime bien Taeheon parce qu'il a un côté grande sœur.
He does have a big sister vibe.
Il a vraiment un côté grande sœur.
- Big sister? - But they both act like princesses.
— Grande sœur ? — Mais elles se comportent toutes les deux comme des princesses.
- They're both princesses. - Yeah, both.
— Ce sont toutes les deux des princesses. — Oui, toutes les deux.
- Shun and Taeheon. - True.
- Shun et Taeheon. - Vrai.
Maybe that's your type?
C'est peut-être votre genre ?
- Taeheon was popular. - Yeah, he was.
— Taeheon était populaire. — Oui, il l'était.
Both Hiroya and Jobu designated Taeheon as their favorite.
Hiroya et Jobu ont tous deux désigné Taeheon comme leur favori.
- Mmm. - Do we know if princess types are popular?
— Mmm. — Sait-on si les princesses sont populaires ?
Well, that's in fact a very tricky question.
Eh bien, c'est en effet une question très délicate.
Having a princess-like personality, and also a princess-like…
Avoir une personnalité de princesse, et aussi un côté princesse…
For example, if you have muscles, or if you're good-looking?
Par exemple, si vous êtes musclé, ou si vous êtes beau/belle ?
- Obviously, you're going to be popular. - I see, I see.
— Évidemment, tu vas être populaire. — Je vois, je vois.
But when you have a princess personality, it's a tricky skill to master.
Mais quand on a une personnalité de princesse, c'est une compétence difficile à maîtriser.
- Oh, I see. - Mmm, I see.
- Ah, je vois. - Mmm, je vois.
But some people are into it.
Mais certaines personnes aiment ça.
I think Huwei is actually a sensitive, big-hearted person,
Je pense que Huwei est en réalité une personne sensible et généreuse.
since he said he likes princess types, and chose Shun and Taeheon as his favorites.
puisqu'il a dit qu'il aimait les filles de type princesse, et a choisi Shun et Taeheon comme ses préférées.
- That's amazing. - I think this will earn him major points.
— C'est incroyable. — Je pense que ça va lui valoir beaucoup de points.
He also knows how to cook.
Il sait aussi cuisiner.
- Absolutely. - Yeah, he's amazing.
— Absolument. — Oui, il est incroyable.
- He's the perfect package. - He can do everything.
- Il a tout pour plaire. - Il est capable de tout faire.
He even provides ultrasound treatments.
Il propose même des traitements par ultrasons.
Amazing! I've never seen anyone with that device before.
Incroyable ! Je n'avais jamais vu personne avec cet appareil auparavant.
Why did he bring it? I mean, he packed it in his suitcase on purpose.
Pourquoi l'a-t-il apporté ? Je veux dire, il l'a mis dans sa valise exprès.
He thought he might need it.
Il pensait qu'il pourrait en avoir besoin.
When he was choosing what to bring, he decided to bring this.
Au moment de choisir ce qu'il allait emporter, il a décidé d'apporter ceci.
But he's not great at proportions for tasting, right?
Mais il n'est pas très doué pour évaluer les proportions lors des dégustations, n'est-ce pas ?
- No. That wasn't a tasting portion. - His idea of having someone taste food?
— Non. Ce n'était pas une dégustation. — Sa façon de faire goûter de la nourriture à quelqu'un ?
The portion to distance ratio was a bit off.
Le rapport portion/distance était légèrement incorrect.
Kazuyuki, are you letting your beard grow out?
Kazuyuki, tu laisses pousser ta barbe ?
- Mmm… I haven't thought about it. - I didn't even notice.
- Mmm… Je n'y avais pas pensé. - Je ne l'avais même pas remarqué.
You look younger without it, wouldn't you agree with that?
Tu as l'air plus jeune sans, tu ne trouves pas ?
- It's not like I want to look younger. - You know what?
— Ce n'est pas comme si je voulais paraître plus jeune. — Tu sais quoi ?
- You should tie your hair back like this. - I can't do that.
— Tu devrais attacher tes cheveux comme ça. — Je ne peux pas faire ça.
- You can, you can totally do a man bun. - You mean slicked back?
— Tu peux tout à fait te faire un chignon pour homme. — Tu veux dire plaqué en arrière ?
- Tie it here. - Cute!
- Attachez-le ici. - Mignon !
- You look like a samurai. - It's the man bun.
- Tu ressembles à un samouraï. - C'est le chignon.
- Nice. - It's not long enough.
- Bien. - Ce n'est pas assez long.
- Like a defeated samurai. - Mmm. A defeated samurai is bad.
— Comme un samouraï vaincu. — Mmm. Un samouraï vaincu, c'est mauvais.
He's all over his hair. They seem pretty close.
Il tripote ses cheveux. Ils ont l'air très proches.
- Yeah. - Wait, what's the expression?
— Oui. — Attends, c'est quoi l'expression ?
"Everything you do looks good?"
« Tout ce que tu fais a l'air bien ? »
- "Everything looks good on you." - That's it.
- "Tout te va bien." - Voilà.
- It doesn't look good on me. - It does.
- Ça ne me va pas. - Si.
You'd look great with it shaved.
Tu serais superbe rasé.
- That might look nice. - Maybe.
— Ça pourrait être joli. — Peut-être.
- They really are close. - He's playing hairdresser.
— Ils sont vraiment très proches. — Il joue au coiffeur.
Just wait till he looks in the mirror!
Attendez de voir sa réaction quand il se regardera dans le miroir !
Oh, but that would make a cute picture.
Oh, mais ça ferait une jolie photo.
It's super cute.
C'est super mignon.
It's a really good picture. Cute.
C'est une très belle photo. Mignonne.
- Whoa! - Oh!
- Waouh ! - Oh !
- It's stylish. - Oh, hey, it's stylish.
— C'est stylé. — Oh, tiens, c'est stylé.
- Looks good! - It's cool.
- Ça a l'air bien ! - C'est cool.
Oh.
Oh.
- It pinged. - Oh, a message.
— Ça a sonné. — Oh, un message.
Damn, it's the first day.
Mince, c'est le premier jour.
- It's exciting. - It's started.
- C'est excitant. - Ça a commencé.
- "We have an announcement."
— Ça a commencé. — « Nous avons une annonce à faire. »
- Oh! - What?
- Oh ! - Quoi ?
- Huh?
- Hein ?
"The shift leader for today is Bomi."
"Le chef d'équipe pour aujourd'hui est Bomi."
- Aah! - Bomi.
- Aah ! - Bomi.
"Bomi, please choose one person you would like to work with."
"Bomi, veuillez choisir une personne avec laquelle vous aimeriez travailler."
- What? This is nerve-racking. - Whoa, really? Come on.
- Quoi ? C'est stressant. - Oh, vraiment ? Allons.
"Once you've decided, please turn over that person's nameplate."
"Une fois votre décision prise, veuillez retourner la plaque nominative de cette personne."
Mmm.
Mmm.
You're first up.
C'est à vous de jouer.
- It's a little nerve-racking, huh? - Yeah.
- C'est un peu stressant, hein ? - Ouais.
What color is it?
De quelle couleur est-il ?
- Really nice! - A nice bright color.
- Vraiment très joli ! - Une belle couleur vive.
The color of the sky and the truck.
La couleur du ciel et du camion.
- It's stylish. - Very stylish.
- C'est élégant. - Très élégant.
Who will it be?
Qui sera-ce ?
Wait, I feel really nervous.
Attendez, je suis vraiment nerveuse.
Hu-chan?
Hu-chan ?
Oh.
Oh.
- Oh. - So cute.
- Oh. - Trop mignon.
- Let's work together.
- Travaillons ensemble.
- Have fun. - Good luck.
- Amuse-toi bien. - Bonne chance.
Good luck.
Bonne chance.
This is exciting.
C'est passionnant.
Yeah, I'm excited. I hope we can sell.
Oui, je suis enthousiaste. J'espère que nous pourrons vendre.
Wow. So this is what it's like.
Waouh. Alors c'est ça.
Here we go.
On y va.
Take care.
Prends soin de toi.
- Hey, you look the part. - Good luck.
- Hé, tu as l'air d'être dans le rôle. - Bonne chance.
Good luck.
Bonne chance.
- Good luck!
Bonne chance !
Huwei, drive safely.
Huawei, conduisez prudemment.
Take care.
Prends soin de toi.
And I cry when I see
Et je pleure quand je vois
Everything out there
Tout ce qui se trouve là-bas
Oh, it's over out there
Oh, c'est fini là-bas
It's over for him
C'est fini pour lui
Will anybody give a damn about him?
Est-ce que quelqu'un s'intéressera à lui ?
With what he did?
Avec ce qu'il a fait ?
- It's cold today. - Yeah.
- Il fait froid aujourd'hui. - Oui.
SEVEN GUYS LIVING TOGETHER AND SELLING COFFEE. ON TODAY, HUWEI AND BOMI
SEPT GARÇONS QUI VIENNENT ENSEMBLE ET VENDENT DU CAFÉ. AUJOURD'HUI, HUWEI ET BOMI
- Oh, nice. - It looks good, right?
- Oh, c'est bien. - Ça a l'air bien, n'est-ce pas ?
- Yeah. - Amazing.
- Ouais. - Génial.
- Do I look like a pro? - You look like a pro, definitely.
- J'ai l'air d'un pro ? - Tu as vraiment l'air d'un pro.
- Trust me. - Are you sure?
— Crois-moi. — Tu en es sûr ?
Wait, the flash went off.
Attendez, le flash s'est déclenché.
Hey, this is fun.
Hé, c'est amusant.
Okay, we did it.
OK, on ​​a réussi.
- Oh, nice. - They're so cute.
- Oh, c'est gentil. - Ils sont trop mignons.
Hello and welcome.
Bonjour et bienvenue.
Please look at this.
Veuillez regarder ceci.
Look at this.
Regardez ça.
Do you think they're speaking Chinese? Yeah?
Tu crois qu'ils parlent chinois ? Ouais ?
Hello, do you speak Chinese?
Bonjour, parlez-vous chinois ?
- I do. - All right.
- Oui. - Très bien.
What would you like to drink?
Qu'aimeriez-vous boire ?
- This actually happens? - He's nailing the customer service!
— Ça arrive vraiment ? — Il assure un service client impeccable !
- He's so helpful! - Wait. Isn't he amazing?
— Il est tellement serviable ! — Attends. Il est pas génial ?
The menu has… Do you want black coffee?
Le menu propose… Voulez-vous un café noir ?
- Drip coffee. - Drip coffee. Medium.
- Café filtre. - Café filtre. Moyen.
Coffee, medium?
Café, moyen ?
Drip coffee is 500 yen. The latte is also 500 yen. Thank you.
Le café filtre est à 500 yens. Le latte est également à 500 yens. Merci.
Sorry, I don't understand.
Désolé, je ne comprends pas.
They would like one drip coffee and one latte.
Ils souhaiteraient un café filtre et un latte.
Do you think you could you make the latte?
Tu crois que tu pourrais faire le latte ?
Yeah, okay.
Ouais, d'accord.
- Here you go. It's done. - Is it ready?
- Voilà. C'est fait. - C'est prêt ?
- Thanks for waiting. - Thank you.
- Merci d'avoir patienté. - Merci.
- Here are some wet hand towels.
- Voici quelques serviettes humides pour les mains.
- I'll send him for more later. - Right. Thank you.
— Je lui en enverrai en chercher d'autres plus tard. — D'accord. Merci.
Right, thank you.
Très bien, merci.
Yay!
Hourra !
- Yay! - We sold coffee.
- Youpi ! - Nous avons vendu du café.
- A latte, yeah. - Okay, I'll make one. Thanks.
— Un latte, oui. — D'accord, je vais en faire un. Merci.
- Here's the Americano. - Okay.
- Voici l'Americano. - D'accord.
Thank you. Take care. Thank you for coming. Bye.
Merci. Prenez soin de vous. Merci d'être venu. Au revoir.
Wonderful. That's wonderful!
Merveilleux ! C'est merveilleux !
- How much did we make? - I don't know. I don't know yet.
— Combien avons-nous gagné ? — Je ne sais pas. Je ne sais pas encore.
We work great as a team.
Nous travaillons très bien en équipe.
We might not have sold anything without you.
Sans vous, nous n'aurions peut-être rien vendu .
TODAY'S SALES 6,850 YEN
Ventes du jour : 6 850 yens
It's done!
C'est fait !
- Microwaved Wagyu. - Japanese Black Wagyu.
- Wagyu cuit au micro-ondes. - Wagyu noir japonais.
Domestic Wagyu in the microwave?
Wagyu domestique au micro-ondes ?
That's so like you, Izaya.
C'est tellement toi, Izaya.
It's Izaya-style.
C'est du style Izaya.
This is the expensive meat, and this is the cheap meat.
Voici la viande chère, et voici la viande bon marché.
- Thank you. - No problem.
- Merci. - De rien.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
- The expensive meat first. - You should. It's delicious.
— La viande la plus chère d'abord. — Tu devrais. C'est délicieux.
- How is it? - Mmm!
- Comment c'est ? - Mmm !
- Is it good? - It's really, really good.
— C'est bon ? — C'est vraiment très bon.
- Like grilled meat. It's good. - Right?
— Comme de la viande grillée. C'est bon. — Pas vrai ?
By the way, Bomi and Huwei knew each other, right?
Au fait, Bomi et Huwei se connaissaient, n'est-ce pas ?
- Yeah. - I heard they were friends.
— Oui. — J'ai entendu dire qu'ils étaient amis.
- Mmm. - I was surprised.
— Mmm. — J'étais surpris.
That's true.
C'est vrai.
I mean, it's not like I know every detail of how they knew each other.
Je veux dire, je ne connais pas tous les détails de leur relation.
- I think they just went to dinner once. - They just went to dinner?
— Je crois qu'ils sont juste allés dîner une fois. — Ils sont juste allés dîner ?
- Apparently, that was all. - I see.
— Apparemment, c'est tout. — Je vois.
That means their feelings are still there, right?
Cela signifie que leurs sentiments sont toujours présents, n'est-ce pas ?
I don't know They just went to dinner.
Je ne sais pas. Ils sont juste allés dîner.
Even if one had feelings, maybe the other didn't and it didn't go further.
Même si l'un avait des sentiments, peut-être que l'autre n'en avait pas et que cela n'est pas allé plus loin.
- Yeah, that's possible. - So we really don't know.
— Oui, c'est possible. — Donc, on ne sait vraiment pas.
If I were to guess what happened,
Si je devais deviner ce qui s'est passé,
I think Bomi had feelings.
Je pense que Bomi avait des sentiments.
- But Huwei wasn't feeling the same. - Yeah.
— Mais Huwei ne ressentait pas la même chose. — Ouais.
- Mmm. - Oh!
- Mmm. - Oh !
So I wonder what Huwei might be feeling right now.
Je me demande donc ce que Huwei peut bien ressentir en ce moment.
I didn't mean to imagine it.
Je n'ai pas voulu l'imaginer.
Oh, wow. This is so cool.
Oh, waouh ! C'est génial !
Looks warm.
Il fait chaud.
- Oh, it is warm.
- Oh, il fait chaud.
So, I picked you, Huwei, and I want to thank you for coming.
Alors, je t'ai choisi, Huwei, et je tiens à te remercier d'être venu.
Mmm.
Mmm.
I'm not sure how I'm supposed to do this. Was it okay?
Je ne sais pas trop comment m'y prendre. C'est correct ?
It's kind of weird to ask, "Was it okay?"
C'est un peu bizarre de demander : « Est-ce que ça s'est bien passé ? »
I think it worked out well, personally.
Personnellement, je trouve que ça a bien fonctionné.
- We made a good team. - We made a really good team.
- Nous avons formé une bonne équipe. - Nous avons formé une très bonne équipe.
But I have to say, even though we were friends before this,
Mais je dois dire que, même si nous étions amis avant cela,
I realized that there might be a lot of things I don't know about you.
Je me suis rendu compte qu'il y a peut-être beaucoup de choses que j'ignore à ton sujet.
What didn't you know?
Qu'est-ce que vous ignoriez ?
I mean, we've never really talked about our points of view on love
Je veux dire, on n'a jamais vraiment parlé de nos points de vue sur l'amour.
or had a deep conversation about anything at all.
ou avoir une conversation profonde sur n'importe quel sujet.
So, what is your point of view on love?
Alors, quel est votre point de vue sur l'amour ?
I've never really been in a proper relationship per se.
Je n'ai jamais vraiment eu de relation amoureuse à proprement parler.
- So everything is new to me. - Mmm.
— Donc tout est nouveau pour moi. — Mmm.
I'm looking forward to finding that special person.
J'ai hâte de trouver cette personne spéciale.
Someone who can make me happy just by being with me.
Quelqu'un qui peut me rendre heureux simplement par sa présence.
- You know? - Mmm.
- Tu sais ? - Mmm.
I want to spend my days like that.
Je veux passer mes journées comme ça.
- Yeah.
- Ouais.
Do you have a preference? An ideal type?
Avez-vous une préférence ? Un type idéal ?
- My type? - The kind of person you're drawn to.
- Mon type ? - Le genre de personne qui vous attire.
Oh… I like people who you can sit down and have a serious conversation with,
Oh… J’aime les gens avec qui on peut s’asseoir et avoir une conversation sérieuse,
who won't run away from an important discussion.
qui ne se dérobera pas à une discussion importante.
Yeah, I get it.
Oui, je comprends.
Otherwise, I feel like some of the more important things
Sinon, j'ai l'impression que certaines des choses les plus importantes
might get too difficult to talk about if set aside for too long.
Il pourrait devenir trop difficile d'en parler si on le laisse de côté trop longtemps.
Mmm, mmm, mmm.
Mmm, mmm, mmm.
- I wanna have those conversations too. - Really?
— Moi aussi, je veux avoir ces conversations. — Vraiment ?
Yeah, of course I do.
Oui, bien sûr que oui.
We still have time. I hope we can get to know each other better.
Nous avons encore le temps. J'espère que nous pourrons apprendre à mieux nous connaître.
- Yeah. - Mmm.
- Oui. - Mmm.
There might be things we don't know about each other yet.
Il y a peut-être des choses que nous ignorons encore l'un de l'autre.
Definitely. I think there are many.
Absolument. Je pense qu'il y en a beaucoup.
Okay…
D'accord…
- We're finally back home. - Yeah.
- Nous sommes enfin de retour à la maison. - Ouais.
- Oh! - Hey!
- Oh ! - Hé !
- Welcome back. - Are you cold?
- Bienvenue. - Vous avez froid ?
- Do you need help carrying anything? - Anything you need help with?
- Avez-vous besoin d'aide pour porter quelque chose ? - Avez-vous besoin d'aide pour quoi que ce soit ?
- Anything to bring in? - We're okay.
- Vous avez quelque chose à apporter ? - Ça va.
- Oh, Hiroya's curious. - Yeah.
- Oh, Hiroya est curieux. - Oui.
He's curious about them, see?
Il est curieux à leur sujet, tu vois ?
See? He's choking!
Vous voyez ? Il s'étouffe !
"Oops." His chest hurts.
«Oups.» Il a mal à la poitrine.
He was so focused on them, he didn't see the ice cube fall on him.
Il était tellement concentré sur eux qu'il n'a pas vu le glaçon lui tomber dessus.
- Did you have fun? - Yeah, we did have fun.
— Vous vous êtes amusés ? — Oui, on s'est bien amusés.
- Oh. - Cute!
- Oh. - Mignon !
Today, I decided to go out and buy some flowers.
Aujourd'hui, j'ai décidé d'aller acheter des fleurs.
- Oh, wow, that's so cute. - This is charming.
- Oh, waouh, c'est trop mignon ! - C'est charmant.
Are the flowers in a 3D printed vase?
Les fleurs sont-elles dans un vase imprimé en 3D ?
- Is it really? - Well, is it?
— Vraiment ? — Eh bien, est-ce le cas ?
- I actually have a 3D printer. - Really?
— J'ai une imprimante 3D. — Vraiment ?
I thought so. I thought this was 3D printed.
Je le pensais aussi. Je croyais que c'était imprimé en 3D.
- Really? - See?
- Vraiment ? - Tu vois ?
- He brought a printer with him? Why? - 3D.
- Il a apporté une imprimante avec lui ? Pourquoi ? - 3D.
- He brought a printer! See? - No!
— Il a apporté une imprimante ! Tu vois ? — Non !
- He's making something. - Wait a minute.
— Il est en train de fabriquer quelque chose. — Attendez une minute.
He wants to give form to his feelings.
Il souhaite donner forme à ses sentiments.
They really surpass your expectations, don't they?
Ils dépassent vraiment vos attentes, n'est-ce pas ?
Smart people do things that surpass your expectations.
Les personnes intelligentes font des choses qui dépassent vos attentes.
- True. - Where did you go?
— C’est vrai. — Où es-tu allé ?
- To Lake Akan. - Oh, Lake Akan.
- Au lac Akan. - Oh, le lac Akan.
That's nearby.
C'est tout près.
But the problem was that there was no one there today.
Mais le problème, c'est qu'il n'y avait personne aujourd'hui.
- There was absolutely no one. - Mmm.
— Il n'y avait absolument personne. — Mmm.
- It was really tough. - What?
— C'était vraiment difficile. — Quoi ?
- Tell them, tell them. - The most important part.
— Dis-le-leur, dis-le-leur. — C'est le plus important.
What's the total?
Quel est le total ?
How much was it? 6,850 yen.
Combien ça coûtait ? 6 850 yens.
- Whoa! You sold a lot! - You sold quite a bit.
- Waouh ! Vous avez vendu beaucoup ! - Vous avez vendu pas mal de choses.
- I thought you'd say zero. - Me too.
— Je pensais que tu dirais zéro. — Moi aussi.
- You said there was no one. - Actually, a lot of people came.
— Vous avez dit qu'il n'y avait personne. — En fait, beaucoup de gens sont venus.
- Oh, come on! - That's more like it.
— Oh, allez ! — Voilà qui est mieux.
- Okay. - That's nice, right?
- D'accord. - C'est bien, non ?
Yeah, but it feels really lonely with just one picture.
Oui, mais on se sent vraiment seul avec une seule photo.
- There'll be more soon. - There'll be more.
- Il y en aura d'autres bientôt. - Il y en aura d'autres.
As expected, running a business brings people together.
Comme prévu, la gestion d'une entreprise rassemble les gens.
- All kinds of conversations. - Did you notice?
— Toutes sortes de conversations. — Tu as remarqué ?
- The vibe changed between them. - It changed.
L'atmosphère entre eux a changé. Elle a changé.
- It was different. - I feel we've been left behind.
— C'était différent. — J'ai l'impression que nous avons été laissés pour compte.
I know! They looked like they'd moved onto the next step.
Je sais ! On aurait dit qu'ils étaient passés à l'étape suivante.
Like, "I'm different from you."
Du genre : « Je suis différent de toi. »
- Something was forever different. - It's sad.
- Quelque chose a changé à jamais. - C'est triste.
Of course I'm curious about what happened during their shift. Of course I'm curious.
Bien sûr que je suis curieux de savoir ce qui s'est passé pendant leur service. Bien sûr que je suis curieux.
But there's no elegant way to ask, and it's rude to ask anyway.
Mais il n'y a pas de façon élégante de demander, et c'est impoli de demander de toute façon.
I feel like today really allowed us to get closer to one another.
J'ai l'impression qu'aujourd'hui nous a vraiment permis de nous rapprocher les uns des autres.
During our talk, I was able to open up and tell him how I felt,
Au cours de notre conversation, j'ai pu m'ouvrir et lui dire ce que je ressentais.
and I think Huwei really got it.
Et je pense que Huawei a vraiment compris.
I think running the coffee truck together helped deepen our bond we already had.
Je pense que gérer le camion à café ensemble a contribué à renforcer les liens que nous avions déjà.
Or should I say showed just how compatible we are together.
Ou devrais-je dire que cela a démontré à quel point nous sommes compatibles.
Mmm, mmm.
Mmm, mmm.
So far, Bomi and Izaya are the only ones in the group
Pour l'instant, Bomi et Izaya sont les seuls membres du groupe.
who have expressed their feelings, right?
qui ont exprimé leurs sentiments, n'est-ce pas ?
But the two guys who those feelings were told to haven't taken action yet.
Mais les deux personnes à qui ces sentiments ont été rapportés n'ont pas encore agi.
Right? So what do you think about that?
N'est-ce pas ? Alors, qu'en pensez-vous ?
If you meet someone again a few years later in a different context,
Si vous rencontrez à nouveau cette personne quelques années plus tard dans un contexte différent,
does your heart skip a beat?
Votre cœur rate-t-il un battement ?
Or do you not care about them anymore? Do you see what I mean?
Ou bien vous ne vous en souciez plus ? Vous voyez ce que je veux dire ?
If you meet them again and feel that they've changed, you could fall for them.
Si vous les revoyez et que vous avez l'impression qu'ils ont changé, vous pourriez tomber amoureux d'eux.
- Yeah. - Ah.
- Oui. - Ah.
You know when you get that feeling that they've become a better person?
Vous savez, ce sentiment qu'on a quand quelqu'un devient une meilleure personne ?
Sometimes people can overcome their faults, they can get a little upgrade.
Parfois, les gens peuvent surmonter leurs défauts, ils peuvent s'améliorer un peu.
- And you end up liking who they've become. - Mmm.
— Et finalement, on finit par apprécier ce qu'ils sont devenus. — Mmm.
If it's been maybe ten years,
Si cela fait peut-être dix ans,
yes, I can definitely think of them as a different person.
Oui, je peux tout à fait les considérer comme une personne différente.
But if it's only been two or three,
Mais s'il n'y en a eu que deux ou trois,
even if they've grown a little, people don't change.
Même s'ils ont un peu grandi, les gens ne changent pas.
That's how it was. You're right. Yeah.
C'est comme ça que ça s'est passé. Tu as raison. Oui.
- I don't know how it was, just… - Sorry. You're totally right.
— Je ne sais pas comment c'était, juste… — Désolé. Vous avez tout à fait raison.
You know, saying, "That's how it was," feels like a personal experience.
Vous savez, dire « C'est comme ça que ça s'est passé » donne l'impression de partager une expérience personnelle.
But he also said, "I'm the type of person who thinks everything has meaning," right?
Mais il a aussi dit : « Je suis le genre de personne qui pense que tout a un sens », n'est-ce pas ?
He did.
Il l'a fait.
- So… - He did say that.
— Donc… — Il a dit ça.
So I feel that he thinks it's destiny and that he's still into Izaya.
J'ai donc l'impression qu'il pense que c'est le destin et qu'il est toujours amoureux d'Izaya.
- Oh. - Oh…
- Oh. - Oh…
But if Izaya hears stuff like that every day, he might be a bit on edge.
Mais si Izaya entend ce genre de choses tous les jours, il risque d'être un peu nerveux.
Well, Izaya is basically always on edge.
Eh bien, Izaya est pratiquement toujours sur les nerfs.
He's like, "So tell me, how do you feel?"
Il me dit : « Alors dis-moi, comment te sens-tu ? »
I get it. I definitely don't think I could handle it.
Je comprends. Je ne pense vraiment pas que je pourrais le supporter.
It's tough.
C'est dur.
- Every day might be rough. - To have someone say that to you.
- Chaque jour peut être difficile. - Entendre ça de la part de quelqu'un.
He probably thinks about it so much, he can't sleep.
Il y pense probablement tellement qu'il n'arrive pas à dormir.
- Exactly. - He's not sleeping.
- Exactement. - Il ne dort pas.
You can tell there's an intense attraction between them.
On sent bien l'attirance intense qui existe entre eux.
But the question is "Will this relationship be a healthy relationship?"
Mais la question est : « Cette relation sera-t-elle saine ? »
- I don't think that will be the case. - Yeah.
— Je ne pense pas que ce sera le cas. — Ouais.
But unhealthy relationships are much more fun.
Mais les relations toxiques sont bien plus amusantes.
- Yeah. That's just how it is. - True.
— Oui. C'est comme ça. — C'est vrai.
When it comes to love?
En matière d'amour ?
- The messier it is, the better it is! - Yeah.
— Plus c'est désordonné, mieux c'est ! — Ouais.
Am I right?
Ai-je raison ?
Oh!
Oh!
- Please read it. - He's gonna tell us.
— Veuillez le lire. — Il va nous le dire.
"The person in charge of today's shift is…"
« La personne responsable du quart de travail d'aujourd'hui est… »
- Who? - Oh.
- Qui ? - Oh.
"The person in charge of today's shift is…"
"La personne responsable du quart de travail d'aujourd'hui est…"
- "Jobu will be on duty." - Whoa! What do I do?
- "Jobu sera de service." - Oh ! Que dois-je faire ?
- It's you. - This is nerve-racking.
- C'est toi. - C'est angoissant.
"Jobu, please choose one person you would like to work with during today's shift."
"Jobu, veuillez choisir une personne avec qui vous aimeriez travailler pendant votre quart de travail d'aujourd'hui."
This is super nerve-racking.
C'est extrêmement stressant.
- It is, isn't it? - I need some water.
— C'est vrai, n'est-ce pas ? — J'ai besoin d'eau.
Hmm.
Hmm.
- He's so stiff. - He's really thinking.
- Il est tellement raide. - Il réfléchit vraiment.
Yeah, he is.
Oui, c'est le cas.
- Oh. - Hey, it's William.
- Oh. - Salut, c'est William.
Soccer player, let's work together.
Joueur de football, travaillons ensemble.
Let's work together.
Travaillons ensemble.
- Wonderful. This is great. - Nice. It's a good team.
- Formidable. C'est super. - Bien. C'est une bonne équipe.
This is great.
C'est génial.
- That was unexpected. - Mmm.
- C'était inattendu. - Mmm.
Did you know?
Saviez-vous?
- Yeah. - No way!
— Ouais. — Pas question !
I knew from before.
Je le savais déjà.
- I had no idea. - I knew Jobu would pick Will.
— Je n'en avais aucune idée. — Je savais que Jobu choisirait Will.
If you watch closely, you can notice that they're together a lot.
Si vous les observez attentivement, vous remarquerez qu'ils sont souvent ensemble.
- I see they're together a lot, but… - They're always together.
- Je vois qu'ils sont souvent ensemble, mais… - Ils sont toujours ensemble.
Oh, you're right.
Ah oui, vous avez raison.
I didn't feel it at all.
Je n'ai rien senti du tout.
- I don't think William felt it. - Seriously?
— Je ne crois pas que William l'ait ressenti. — Sérieusement ?
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Oui.
Rise up, ascending melody
Lève-toi, mélodie ascendante
Climbs to the heavens for you
Il monte jusqu'aux cieux pour toi
Crazy.
Fou.
The snow is crazy.
La neige est folle.
The snow's gonna pile up quickly. I hate this.
La neige va s'accumuler rapidement. Je déteste ça.
Hello and welcome. How are you?
Bonjour et bienvenue. Comment allez-vous ?
We're selling coffee, if you're interested.
Nous vendons du café, si cela vous intéresse.
- Three café lattes. - Total? Okay.
- Trois cafés latte. - Total ? D'accord.
Thank you.
Merci.
What's happening? Where did they come from?
Que se passe-t-il ? D'où viennent-ils ?
- There's too many! - They came all of a sudden.
— Il y en a trop ! — Ils sont arrivés d'un coup.
- Our bus is here. - Ah, okay.
- Notre bus est là. - Ah, d'accord.
- So we need to hurry. - Yeah.
- Donc il faut se dépêcher. - Oui.
Okay!
D'accord!
We have to hurry.
Nous devons nous dépêcher.
Ah, sorry.
Ah, désolé.
This is hectic!
C'est chaotique !
The lid won't fit.
Le couvercle ne ferme pas.
The first time for you?
C'est la première fois pour vous ?
Yes, this is my first day. So sorry.
Oui, c'est mon premier jour. Toutes mes excuses.
- Yeah, my first day. - Yeah, our first day. Sorry.
— Oui, mon premier jour. — Oui, notre premier jour. Désolé.
I can't get this lid to fit.
Je n'arrive pas à fermer ce couvercle.
Okay, we can…
D'accord, on peut…
- Okay. One more latte. This one. - Okay. We can…
— D’accord. Un autre latte. Celui-ci. — D’accord. On peut…
We can do it, we got this.
On peut le faire, on va y arriver.
Sorry!
Désolé!
Chocolate milk. You can put yourself.
Lait chocolaté. Vous pouvez vous servir vous-même.
- Thank you! - Thank you.
- Merci ! - Merci.
- Thank you, sorry! - Have a nice day!
- Merci, désolé ! - Bonne journée !
- Bye! - Have a nice day.
- Au revoir !
- We did it! We did it. - You bet!
— On l'a fait ! On l'a fait ! — Tu parles !
Ugh! That was so hectic!
Ouf ! C'était tellement mouvementé !
I can't do this. Let's clean up and leave.
Je ne peux pas faire ça. Nettoyons et partons.
I think we did well.
Je pense que nous avons bien fait.
- We did well. - Great. We're a good team.
— On a bien joué. — Super. On est une bonne équipe.
TODAY'S SALES 6,450 YEN
VENTES DU JOUR : 6 450 YENS
What should we do today?
Que devrions-nous faire aujourd'hui ?
There really isn't much to do.
Il n'y a pas grand-chose à faire.
We can build an igloo.
Nous pouvons construire un igloo.
- You like igloos? - No one wants to?
- Tu aimes les igloos ? - Personne n'en veut ?
Let's go. I totally want to.
Allons-y. J'en ai vraiment envie.
- We can go look for a place to build one? - Right over there.
- On peut aller chercher un endroit pour en construire un ? - Juste là.
It'd be cool if we could see it from here.
Ce serait génial si on pouvait le voir d'ici.
- You're right. - That'll be cute.
— Tu as raison. — Ce sera mignon.
We can see it from the window.
On peut le voir depuis la fenêtre.
We can use it to talk in private.
Nous pouvons l'utiliser pour parler en privé.
- Good idea. - Go and chill.
- Bonne idée. - Va te détendre.
Important discussions.
Discussions importantes.
- That sounds great. - So, should we do it?
— Ça a l'air super. — Alors, on le fait ?
- Okay. - It's really snowing.
- D'accord. - Il neige vraiment.
Let's do this.
Allons-y.
Aah!
Ah !
We need to make this bigger.
Nous devons agrandir cela.
Let's get some more snow.
Faisons tomber encore de la neige.
I worked very hard on the igloo while thinking about William.
J'ai travaillé très dur sur l'igloo en pensant à William.
We'll be able to go in there together.
Nous pourrons y entrer ensemble.
I don't want another half-hearted relationship.
Je ne veux plus d'une relation sans enthousiasme.
Yeah, what I want is to be able to tell him that someday.
Oui, ce que je veux, c'est pouvoir lui dire ça un jour.
Hmm.
Hmm.
Not many people can build an igloo while thinking about someone.
Peu de gens sont capables de construire un igloo en pensant à quelqu'un.
- You don't hear that very often. - That's true.
— On n'entend pas ça très souvent. — C'est vrai.
I can understand if it was knitting.
Je comprendrais s'il s'agissait de tricot.
- This should do it. - But he loves him.
— Ça devrait suffire. — Mais il l'aime.
- Ready? - Yeah.
- Prêt ? - Oui.
He loves him.
Il l'aime.
I feel like I'm back in the real world.
J'ai l'impression d'être de retour dans le monde réel.
Aah!
Ah !
Good job. Well done, seriously.
Bon travail. Bravo, vraiment.
No, you guys did a good job. It looks great.
Non, vous avez fait du bon travail. C'est magnifique.
We were able to finish it quickly thanks to everyone. Seriously.
Nous avons pu le terminer rapidement grâce à tout le monde. Vraiment.
I don't know how to start this conversation.
Je ne sais pas comment entamer cette conversation.
- So true. It feels formal. - Exactly.
- C'est tellement vrai. Ça fait formel. - Exactement.
- Shall we start? - But I was--
— On commence ? — Mais j’étais…
- Huh? - I was surprised.
- Hein ? - J'étais surpris.
- Today? - Yeah.
- Aujourd'hui ? - Oui.
You know, I didn't choose you on a whim. I knew from day one who I'd pick.
Tu sais, je ne t'ai pas choisi sur un coup de tête. Je savais dès le premier jour qui je choisirais.
- Because I wrote you the letter. - You did?
— Parce que je t'ai écrit la lettre. — Ah bon ?
- He told him! - Good for him.
— Il le lui a dit ! — Tant mieux pour lui.
- You knew since you wrote the letter? - Yeah.
— Tu le savais depuis que tu as écrit la lettre ? — Oui.
Since I first saw you. My mind was made up since day one.
Depuis que je t'ai vue pour la première fois, ma décision était prise dès le premier jour.
- Really? - Wow, he told him.
— Vraiment ? — Waouh, lui dit-il.
I haven't looked at anyone else but you since day one.
Je n'ai regardé personne d'autre que toi depuis le premier jour.
That's the truth.
C'est la vérité.
- Whoa, he's going for it. - Well done, Jobu!
— Waouh, il y va à fond ! — Bravo, Jobu !
- I thought I was being pretty obvious. - Really?
— Je pensais être assez clair. — Vraiment ?
- Mmm. - But you were always joking around.
— Mmm. — Mais tu plaisantais toujours.
Yeah, that's true. I can't do serious conversations.
Oui, c'est vrai. Je ne peux pas avoir de conversations sérieuses.
Even now, when I know I have to have a serious conversation,
Même maintenant, alors que je sais que je dois avoir une conversation sérieuse,
I can't help joking.
Je ne peux pas m'empêcher de plaisanter.
- I laugh the whole time. - I see that.
— Je ris tout le temps. — Je vois ça.
I get embarrassed and laugh.
Je suis gênée et je ris.
When I'm struggling, or lonely, or having a hard time,
Quand je suis en difficulté, ou que je me sens seul, ou que je traverse une période difficile,
or working hard, or stuff like that…
ou travailler dur, ou des choses comme ça…
I don't really show it.
Je ne le montre pas vraiment.
Okay…
D'accord…
I'm glad, really.
J'en suis vraiment content.
Really?
Vraiment?
- What kind of expression is that? - Yeah, I wonder.
— C’est quoi cette expression ? — Ouais, je me le demande.
- Hey, no laughing. - What?
— Hé, pas de rires. — Quoi ?
- No laughing. - No laughing? I can't help it.
— Pas de rire. — Pas de rire ? Je ne peux pas m'en empêcher.
- I can't laugh?
— Interdit de rire. — Je ne peux pas rire ?
But we had a serious conversation.
Mais nous avons eu une conversation sérieuse.
- We got through another day. - Good work, everyone.
- On a passé une autre journée. - Bon travail à tous.
- Enjoy your meal.
- Bon appétit.
- This looks delicious. - It looks good.
- Ça a l'air délicieux. - Ça a l'air bon.
- The cheese is really nice. - The cheese is nice and stretchy.
- Le fromage est vraiment bon. - Le fromage est agréable et filant.
- Wow. - It's hot.
- Waouh. - Il fait chaud.
- It's good. - Sure is.
— C'est bon. — Absolument.
Yum!
Miam !
How did it go for you two?
Comment ça s'est passé pour vous deux ?
- It was fun.
- C'était amusant.
We had fun today too.
Nous avons aussi passé une bonne journée.
- What did you do? - It was fun.
- Qu'as-tu fait ? - C'était amusant.
- I want to hear. - A great time.
- J'ai envie d'entendre. - On a passé un super moment.
Since we didn't have a private room where two people could be alone here,
Comme nous n'avions pas de chambre privée où deux personnes pourraient être seules ici,
we decided to make one ourselves.
Nous avons décidé d'en fabriquer un nous-mêmes.
- What? Seriously? - Your attention, please!
- Quoi ? Sérieusement ? - Votre attention, s'il vous plaît !
Huh?
Hein?
Ready!
Prêt!
You made that? That's amazing! Oh, wow.
C'est vous qui avez fait ça ? C'est incroyable ! Oh, waouh !
That's amazing!
C'est incroyable !
You really made something like that? Have you gone inside?
Vous avez vraiment fabriqué quelque chose comme ça ? Êtes-vous entré à l'intérieur ?
- You can fit three in. - Even five.
- On peut en faire tenir trois. - Même cinq.
- So cool. - Snowman has a well-defined nose.
- Trop cool. - Le bonhomme de neige a un nez bien dessiné.
- Huh? Oh! - Look.
- Hein ? Oh ! - Regarde.
Oh, no way, look… The deer might go inside. That's so cool!
Oh, impossible, regarde… Le cerf pourrait entrer. C'est génial !
- It's leaving. - Oh, too bad.
- Ça s'en va. - Oh, dommage.
It was checking it out.
Il était en train de vérifier.
- It really is cute. - Izaya worked so hard.
— C'est vraiment mignon. — Izaya a travaillé si dur.
- He did a lot of digging inside. - I dug, dug, dug…
Il a beaucoup fouillé à l'intérieur. J'ai creusé, creusé, creusé…
- It looks nice with the snow. - It's really nice. It'll be used a lot.
— C'est joli sous la neige. — C'est vraiment joli. On va beaucoup l'utiliser.
- Yeah. - Two people can be alone there.
— Oui. — Deux personnes peuvent s'y retrouver seules.
- It can easily fit two. - We can drink coffee.
- On peut facilement y tenir à deux. - On peut boire du café.
Awesome.
Génial.
I don't even know you
Je ne te connais même pas
We met the other night For not a long time
Nous nous sommes rencontrés l'autre soir, pour une courte durée.
One day, I'll talk to you
Un jour, je te parlerai.
One day, I'll be with you
Un jour, je serai avec toi
Never getting used to you
Je ne m'y habituerai jamais
But I'm feeling all right Got my mind a little light
Mais je me sens bien. J'ai l'esprit un peu plus léger.
With William, it was like, nine years ago.
Avec William, ça remonte à neuf ans.
That was probably the very first time we met.
C'était probablement notre toute première rencontre.
We just met. We didn't exchange info or anything.
On vient de se rencontrer. On n'a échangé aucune information.
Then, three years ago, what happened was…
Puis, il y a trois ans, ce qui s'est passé…
Well, I remembered having met William, but I knew nothing about him.
Eh bien, je me souvenais avoir rencontré William, mais je ne savais rien de lui.
I found him on Instagram.
Je l'ai trouvé sur Instagram.
I remember messaging him and saying "We should meet and catch up sometime."
Je me souviens lui avoir envoyé un message disant : « On devrait se voir et se raconter nos vies un de ces jours. »
And that's how it started. I remember our conversation.
Et c'est comme ça que tout a commencé. Je me souviens de notre conversation.
We talked about his family for a while.
Nous avons parlé de sa famille pendant un moment.
Right from the start, we had a deep conversation.
Dès le départ, nous avons eu une conversation profonde.
I remember it clearly.
Je m'en souviens très bien.
It kind of ended with a promise to meet again soon.
Cela s'est en quelque sorte terminé par la promesse de se revoir bientôt.
Every now and then, we'd go out for drinks,
De temps en temps, nous allions prendre un verre,
or we'd hang out at William's place, or go to the gym together.
Ou alors on se retrouvait chez William, ou on allait à la salle de sport ensemble.
I'd say we did that for about two or three months.
Je dirais que nous avons fait ça pendant environ deux ou trois mois.
I think we were meeting around once a week. Hmm.
Je crois qu'on se voyait environ une fois par semaine. Hmm.
How did it happen again?
Comment cela s'est-il reproduit ?
The thing is, I don't remember.
Le problème, c'est que je ne me souviens pas.
Was it on Insta?
C'était sur Insta ?
Was it at a bar?
C'était dans un bar ?
What I remember most is going to the gym.
Ce dont je me souviens le plus, c'est d'être allée à la salle de sport.
But I feel like it was only two or three times.
Mais j'ai l'impression que ça n'est arrivé que deux ou trois fois.
- No more than four. - Hold on a second.
— Pas plus de quatre. — Attendez une seconde.
- How can their memories be so different? - Wait, wait, wait, wait…
— Comment leurs souvenirs peuvent-ils être si différents ? — Attends, attends, attends, attends…
- Hang on, hang on… - This is what you never want.
— Attendez, attendez… — C’est ce que vous ne voulez surtout pas.
- Hang on a second. - I mean, it's totally…
— Attends une seconde. — Je veux dire, c'est totalement…